Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Aqueles Dias=
(Adaptado do romance
"You Xi" de Qingyang Wanxi, disponível em iceread.com)
=Episódio 14=
Não precisa de trocar os pés por chinelos.
Estou a passar pano no chão.
Ok.
Olha só para ti.
Devias dizer ao Zhang Hao
para fazer as tarefas domésticas.
Ele já fez o suficiente.
Bom.
Zhixia.
Imagino que já tenha ouvido falar do dote.
A família de Bichen era exigente.
Exigiram 200.000 yuans.
É claro que não se trata apenas de um dote.
Ficarão com o dinheiro.
para o casal
no futuro.
Principalmente, a família deles.
quer testar
a nossa sinceridade.
Você vê,
O teu pai e eu já demos o nosso melhor.
Ainda nos faltam 100.000 yuans.
Eu estava a pensar se você poderia
Ajude o seu irmão mais novo.
Olhe para a entrada da sua unidade.
Nela, existe um ditado chamado
"Uma família harmoniosa traz prosperidade".
Enfim, o casamento do seu irmão
Essa é a nossa prioridade neste momento.
Procurar a minha irmã é a sua prioridade.
Agora, o casamento do meu irmão
é também a sua prioridade.
Há muitas prioridades
na família.
Sempre que isso acontece,
exige-me dinheiro.
O problema é que não sou rico.
E os meus irmãos não são assim tão pobres.
Zhixia,
Pensar que realmente
assistiu à TV.
Segundo as notícias,
A sociedade erradicou a pobreza.
Você vê,
No que diz respeito ao casamento do seu irmão,
Devia nos ajudar
por enquanto.
Assim que ele realizar o seu casamento
e recebemos todo o dinheiro doado,
Vou dizer-lhe para lhe devolver o dinheiro
imediatamente.
Tudo bem?
Eu achava o Xu Zhidong
duro e teimoso.
Xu Zhixia!
A partir de agora, fique fora dos meus assuntos!
Vou atender ao seu pedido.
Ei, tu...
Zhixia...
Não há problema se ele
me quiser pedir dinheiro emprestado.
Diga ao Xu Zhidong para vir falar comigo pessoalmente.
Ele pode implorar-me pessoalmente.
És a irmã mais velha dele, sabias?
Deve ajudá-lo
em momentos cruciais.
Eu ainda estou grávida, sabias?
Quero mudar para outra unidade.
Quero usar as minhas ligações
para fazer de Zhang Hao um chefe de departamento.
Estou a passar por
momentos cruciais todos os dias.
Quem me vai ajudar, então?
Ei, Xu Zhixia, tu...
Só me apercebi disso agora.
Como pôde ser tão cruel?
Isso mesmo.
Eu sou insensível.
E dá preferência aos filhos do sexo masculino em detrimento das filhas do sexo feminino.
EU...
Partiste o meu coração.
Amo todos os meus filhos por igual.
Vocês são irmãos.
Vocês deviam
apoiar-se mutuamente...
Mãe, não podes simplesmente atirar-me
para o abismo.
apenas para ajudar o seu filho.
Não.
Quer dizer, atirem-nos, a mim
e à minha irmã, para o abismo.
Eu também não ousaria
reconhecer-te.
Se eu fosse o Shen Mingzhu.
Bom.
Os acessórios de jade que vendemos são
todos requintados e impecáveis.
Cada pulseira aqui é única.
Veja se gosta de algum dos modelos.
Não sabemos realmente como escolhê-los.
São todos assim tão caros?
Então...
Que tal experimentarmos o de 29.800?
Claro. Senhora, por favor, aguarde.
Mãe.
A de 100.000 unidades parece ótima.
Este?
— Isso mesmo.
— Menino.
Tem um gosto excelente.
Esta é definitivamente uma grande oferta.
É uma peça rara.
Você vê?
Chegou a ver o preço?
Senhora, aqui. Experimente isto.
Está tudo bem.
Você gosta disto?
Na verdade, acho que ficou ótimo.
É mesmo?
É muito bom.
E se compararmos isso com a roupa que a
mãe de Jianqi tem vestida?
Mãe, o dela custa
mais 70.000 yuans que o teu.
Tu...
Se quiser comprar um,
compre um de boa qualidade.
Não concorda?
Mas eu acho...
Menina, que tal isto?
Elimine os que têm mais de 60.000.
70.000, 90.000,
Basta retirar todos eles.
Vamos experimentá-los.
Muito bem, senhor.
Vamos tentar.
Experimente todos eles.
Sim, senhora.
Hoje estamos com uma promoção.
Há um desconto.
Um desconto?
Isso mesmo.
Quanto fica depois do desconto?
Após o desconto, o preço fica nos 88.000 yuan.
Viu?
Até nos estão a dar um desconto.
Olá.
Dê-me apenas um momento.
Não é isso.
O quê?
Aquilo custa 88.000 yuan.
E não posso usá-lo quando trabalho.
Faltar.
Posso tirar uma foto a isso?
Não posso usá-lo quando estou a trabalhar.
E se o partir sem querer?
Está a fazer isso de novo.
Não somos ricos.
Não há necessidade de nos compararmos a eles.
Nós raramente viemos aqui, sabe?
Por que razão se está a preocupar tanto?
Minha senhora, o senhor está a tentar comprar um para a senhora.
como um gesto de agradecimento.
Não deveria impedi-lo.
Aprecio a sua intenção.
Dê-me o dinheiro se tiver essa quantia.
Eu sei onde gastá-lo.
Tenho todo o dinheiro do mundo.
Mas vai ficar com tudo.
Como se.
Além disso, não é grande coisa.
Podemos recuperar esse dinheiro de qualquer maneira.
Senhor, excelentes palavras.
Experimente.
O que se passa consigo hoje?
Deve estar com febre.
Ele está a dizer disparates.
Veja bem, estaremos ocupados mais tarde.
Vamos. Ela tem outros clientes.
Já vamos embora?
Mas raramente viemos aqui.
Vamos apressar-nos.
Vai realmente comprar isso?
Porque não?
São 88.000 yuans, sabia?
Compro para a tua mãe,
mesmo que custe 800.000 yuans.
Então, senhora,
Vai comprar a pulseira?
Voltaremos amanhã.
— Não é isso.
— Vamos discutir isso primeiro.
Senhora, a pulseira está na sua mão.
Vai sair da loja com ele.
— Vês...?
— O que foi aquilo?
- Desculpe por isso.
- Tudo bem.
Está tudo bem.
— Desculpe por isso.
— Basta entregar-me.
Não fiz de propósito.
Pode considerar essa opção.
Sim, vou pensar nisso.
Vamos voltar atrás e discutir isso primeiro.
Voltaremos amanhã.
Pai, vamos.
Voltaremos.
O desconto terminará na próxima semana.
Por favor, tenha isso em consideração.
- Voltaremos amanhã.
- Ok.
Ei, tu...
Acho que agora já percebi.
Perceber o quê?
É cansativo comprar algo para si.
- Não é isso.
Na realidade, trata-se de comprar acessórios que possam
ser transmitidos aos nossos descendentes.
Não vale a pena de todo.
Corre o risco de perdê-lo.
E pode quebrá-lo sem querer.
Na minha opinião,
Não há nada como a sabedoria
transmitida pelos nossos antepassados.
Mãe, que sabedoria?
"Uma família harmoniosa traz prosperidade".
Que tipo de sabedoria é esta?
E,
"Estude muito e
esforce-se para se aperfeiçoar."
Entendi.
E,
"Nunca aceitem de volta
as pulseiras que não compramos".
Senhor Feng, Sra.
O jantar está pronto.
Os vegetais de hoje
eram todos vegetais biológicos
Comprei na quinta.
Devia tomar mais.
Isto vai reduzir a pressão arterial.
- Tudo bem.
- Meiqi.
Hora de comer.
Vir.
Gostaria de saber com o que se tem ocupado ultimamente.
Voltavas sempre tarde.
É raro jantar
com a família.
Devia comer mais.
Ninguém ganha dinheiro
a ficar em casa, sabe?
Vá e abra a porta.
Senhora.
Não há problema. Eu vou apanhar.
Mingzhu.
Venha comer.
Ok.
Ainda está a mexer no celular.
Meiqi, pare com isso.
Tenho uma pergunta para lhe fazer.
Como está a correr a sua busca por emprego?
Estou à procura de um.
Você está a ignorar-me.
Escutar,
Quero que vá trabalhar.
para que possa treinar-se
na sociedade.
Não sabe quantos anos tem?
Os melhores anos de uma rapariga
duram apenas um certo tempo.
Devia se apressar.
Entendi.
Veja como Mingzhu é trabalhador.
Continua a trabalhar
mesmo estando grávida.
Veja bem, o meu trabalho
Não é assim tão técnico.
Meiqi deveria encontrar um emprego
que se adequa à sua área de estudo.
As pessoas competentes encontram sempre emprego.
que correspondam às suas áreas de estudo.
Pai,
Tenho algo para discutir consigo.
Feng,
Deve terminar isso primeiro.
Ok. Avançar.
Agora, todos os departamentos precisam de se reunir.
uma meta de vendas.
Poderia organizar mais
receções no Hotel Nanxi?
Já recarreguei
o meu cartão pré-pago lá.
Sim, eu sei isso.
Você vê,
Pode recarregar?
Mais algumas dezenas de milhares de yuans,
se lhe for conveniente?
O Sr. Zhao disse
O nosso departamento está
novamente em último lugar este mês.
Portanto, ela trabalha trazendo
o seu próprio dinheiro para o set, não é?
Pai, eu só estava a dizer.
Não importa se recarrega ou não.
Certo. Vou pensar no assunto.
Ótimo trabalho.
Na verdade, está a pagar para trabalhar.
Aqui, dê-me isso.
Vamos comer.
Pai.
Eu também vou procurar emprego.
— Também devia recarregar o meu cartão.
— Claro.
Vou repor o saldo para si imediatamente.
Desde que encontre um emprego.
Consigo um emprego imediatamente,
desde que complemente o meu rendimento.
Que disparate está a dizer?
Vamos comer.
Não ouviu isso pessoalmente.
A minha sogra e a Meiqi
estavam a gozar comigo.
Eu não conseguia suportar.
Fazer vendas não significa
impor negócio.
Não há nada de que se envergonhar.
Deixe a sua sogra
ridicularizá-lo o quanto ela quiser.
Considere-o como se
ela estivesse a falar sozinha.
A minha mentalidade não é tão forte como a sua.
Vai ser mãe em breve.
Pode não ter possuído
certas habilidades no passado,
Mas agora precisa de os ir buscar.
Por exemplo?
Por exemplo, como ser insensível.
Como desenvolver uma casca grossa?
Xiu'e,
quando fomos
Para escolher uma pulseira de jade hoje,
Escolhi a mais cara.
Porque eu sabia que não teria coragem
para gastar o dinheiro.
Gostaria de saber o que tem feito.
"88.000 yuans? Compre sem medo."
Estava a agir como se fosse rico.
Então, estava a enganar-me.
Quem disse que eu te estava a enganar?
Teria coragem de comprá-lo?
Se puder, com certeza comprarei para si.
Estes acessórios são
feitos para serem vistos por outras pessoas.
São caros.
Não devemos comprá-los levianamente.
Desde que estejamos a levar uma vida boa,
E os nossos filhos estão bem,
Isto é melhor do que qualquer outra coisa.
Depressa, os clientes estão a chegar.
Camarada,
Está
a usar essa bicicleta para o seu trabalho.
Tenho a certeza que consome óleo como se fosse água.
Sim, faz.
O meu filho vai casar.
Não tenho outra hipótese.
Eu também. A minha filha acabou
de ser aceite numa universidade.
Isso é bom.
Eu disse que aceitaria
qualquer trabalho que aparecesse à noite.
Vocês são dois?
Dacheng.
Temos aqui uma dupla.
Vá em busca de Dacheng.
Senhor, quanto custa para Fengli?
Oito yuans.
O preço base não é de seis yuans?
Olhe para as bicicletas deles.
Só podem levantar uma pessoa por viagem.
Mas vocês são dois.
Posso ir buscar-vos os dois.
Muito bem. Vamos lá então.
Anda lá.
Coloquem os vossos capacetes.
Ok.
A viagem custa seis yuans, ok?
Onde vai?
Ok?
O preço base é de seis yuans.
Aguarde um instante.
Ok.
Dacheng?
Porque é que ainda está acordado
a essa hora da noite?
Não consigo dormir sem ti.
Também não atendeu as minhas ligações.
Para onde foi?
Onde mais? Sou um completo inútil.
Dacheng.
Olhe para o seu telefone.
Dacheng, onde arranjou o dinheiro?
Você vê,
Eu trabalhei
como motorista de moto-táxi.
Dacheng, você...
Por que razão fez isso?
Não tive a intenção de te provocar.
Com base no que disse à tarde.
Dacheng.
Isso é muito duro para si.
Eu anseio por
Ovo escalfado em
arroz doce fermentado com açúcar mascavado.
Você assustou-me.
Você não voltou.
Pensei que já não ias
voltar.
(Recebeu
100.000 yuans no seu cartão bancário.)
Zhixia?
És mesmo o meu docinho.
Zhixia,
Eu recebi o dinheiro.
Com certeza contarei ao seu irmão.
para lhe devolver o dinheiro mais tarde.
Agora,
Ele vai casar.
Chegou a hora de ele ser independente.
Mãe.
Diga à tia para parar de
me apresentar possíveis namorados.
Gosto de ser solteira.
A tua tia apresentou-te
a alguns rapazes?
Já havia casado três vezes.
Casada três vezes?
Acho que tem quase a minha idade.
Ele é jovem.
O que está a dizer?
Como podia ser jovem
se já tinha casado três vezes?
Os jovens de hoje podem casar hoje
e divorciar-se amanhã.
Depois disso, farão o mesmo
depois de amanhã.
E vai casar de novo.
É fácil passar por
três casamentos destes.
Bobagem.
Eu atendo a porta.
Olá.
O que está aqui a fazer?
Vim até aqui só
para vos agradecer.
Não há nada a agradecer.
Por favor, vá para casa.
Não vou ocupar muito do seu tempo.
Senhora,
Hoje é o aniversário do meu filho.
Quando fez o seu pedido,
Desejava que o homem
que o salvou pudesse...
O meu filho conseguiu sobreviver.
Tudo graças a vocês.
Preciso de vir aqui
agradecer pessoalmente.
Agradecer-nos? Por quê?
Será que os seus agradecimentos trarão o meu filho de volta?
Desculpe por isso.
Ela ainda está de coração partido
por causa do incidente.
Por favor, volte.
Meiqi, acompanhe o nosso convidado até à saída.
Por favor, vá para casa.
Faltar,
Eu próprio sou pai.
Esqueça a dor
de perder um filho,
Só de pensar nisso
já me parte o coração.
O filho deles sacrificou-se.
Para salvar o meu filho.
Seria desumano da
minha parte não retribuir de alguma forma.
Podemos falar sobre isso da próxima vez.
Sim.
Há sempre tempo.
Não há problema em que se lembre do que fizemos.
Mas as formalidades são desnecessárias.
Também viu os meus pais.
Finalmente começaram a
sentir-se um pouco melhor.
Por favor, não os faça lembrar da tragédia.
O seu filho ainda é jovem.
Não exerça qualquer pressão emocional sobre ele.
Mas todos na sua família
É amoroso e bondoso.
Tenho de fazer algo em troca.
Não há necessidade disso.
Eduque bem o seu filho,
E que continue a viver
pelo bem do meu irmão.
Essa é a melhor consolação
que nos pode dar.
Por favor, volte.
Feng.
A partir de agora, todas as ocasiões festivas
não têm nada a ver connosco.
A culpa é toda minha.
Não deveria ter concordado com
a relação de Jianqi e Mingzhu.
Se fosse esse o caso, não se teria mudado.
E não precisaria de resgatar o menino.
Se assim fosse, não teria morrido.
Senhor Guan,
Por favor, siga o conselho de Meiqi.
Por favor, não volte mais.
Se não,
Isso deixará ambas as partes chateadas.
Você vê,
Recarreguei 100.000 yuans no
meu cartão pré-pago do Hotel Nanxi.
Eu indiquei-te como minha referência.
Não deveria ter feito isso.
Por que razão fez isso?
Eu sei.
Todos no hotel
têm um objetivo de vendas a cumprir.
O dinheiro ser-me-á útil de qualquer forma.
De qualquer forma, posso utilizar esse dinheiro para oferecer
uma refeição aos meus clientes e familiares.
Entrarei em contacto consigo
quando precisar de reservar um quarto lá.
Claro. Não há problema.
Obrigado.
Por favor, não diga isso.
Eu não mereço
Agradeço desde já.
Eu direi a mesma coisa.
Se precisar de ajuda, basta procurar-me.
Com certeza te ajudarei se puder.
Ok.
Acho que exagerou.
O que queres dizer?
O meu irmão não esperava nada
em troca quando salvou o seu filho.
Nem os meus pais
pediram nada em troca.
Que direito tem de o fazer?
Não sou eu. É o Sr. Guan...
Podia ter recusado.
Então por que razão se estava a fazer de difícil?
É assim.
Antes disso,
Os meus superiores no hotel
cuidaram muito bem de mim.
Quero ajudá-los
a melhorar as suas vendas.
Fazendo isso?
Ao alimentar-me da bondade do meu irmão?
Não acha que isso é demais?
Shen Mingzhu!
A minha mãe tinha razão!
O meu irmão é um herói!
Você não é boa o suficiente para ele!
Feng Meiqi, ouça.
Não tem o direito de decidir
se sou suficientemente bom para o seu irmão.
A sua mãe também não
tem o direito de decidir isso.
Só Jianqi pode decidir isso por si próprio.
Acha que eu exagero?
Talvez pensasse o mesmo de mim.
remontando a vários meses atrás.
Mas agora,
Eu não tenho marido.
Eu também estou grávida.
Tenho de pensar sobre
Como ganhar dinheiro, juntar dinheiro
e fazer mais dinheiro durante todo o dia.
Preciso
de fazer os preparativos para a chegada do meu filho.
Não me importo com a minha dignidade.
Não me importo com o quão desprezível tenha de parecer.
Eu sou mãe.
Pelo bem do meu filho,
Não tenho medo de discutir contigo.
Não tenho medo de discutir
com toda a gente que conheço!
Jian Qi.
A sua irmã disse
a mesma coisa sobre mim.
E guardei isso para mim.
Eu cumpri a minha promessa, não cumpri?
Mas escute bem,
Chega para mim.
Mototáxi?
Era tão barato antes.
Mototáxi.
Cinco yuans é muito barato para nós.
A minha bicicleta tem uma terceira roda.
Posso ir buscar-vos os dois.
Senhor, qual é o preço da diária no Hotel Wangjiang?
Oito yuans.
Certo, vamos lá.
Por aqui.
Cinco yuans.
Aqui, coloquem os vossos capacetes.
Aqui, coloque-os.
Ok.
Mototáxi.
Ninguém se mexe!
Sabem que isso é ilegal?
Passageiros, desçam da bicicleta.
A sua carteira de habilitação.
Pare mesmo aí!
Atenção!
(Restaurante Shen)
Por que razão está a ligar tão tarde?
O que se passou?
Meteu-se em uma briga de novo?
Já está muito velho para isso.
Em que está a pensar?
Não, apenas escorreguei e caí.
Não disse uma vez?
Tem algum amigo na polícia de trânsito?
Não estava a exagerar, estava?
Por que razão faria isso?
Quando estava a aprender a andar de moto,
Eu disse-te,
Conheço vários agentes de trânsito.
Que bom então.
Dê uma vista de olhos nisso.
O que é?
A polícia
Apreenderam o meu sidecar.
Esta bicicleta significa tudo para mim.
Pode falar com o seu amigo?
E conseguir que seja lançado?
O que queres dizer?
Queres que eu te ajude
Quer recuperar o seu sidecar?
Ah, fala a sério.
Shen,
Irá definitivamente recebê-lo de volta.
Mas temos de seguir o procedimento.
Claro.
Assine aqui,
De seguida, pague a multa pelo seu telemóvel.
Poderá retirar a sua bicicleta depois.
Tudo resolvido por telefone?
Sim.
Tudo bem.
A propósito, Shen,
Deixa-me lembrar-te de algo.
Xu Dacheng já esteve preso anteriormente.
Se é amigo dele,
tem cuidado.
Entendi.
(Centro de Processamento de Acidentes)
Senhor Shen.
Você realmente conseguiu.
Sem problema algum.
Perfeito.
Convido-te para jantar qualquer dia destes.
Jantar? Nem se preocupe.
Vá para casa.
A sua esposa está à sua espera.
Você é um bom homem.
Com a minha filha a ficar contigo,
Posso estar tranquilo.
A sua filha?
Ela é minha filha.
Ótimo, ela é sua filha.
Deixe-me mostrar-lhe um segredo.
Observe esta linha.
Não pense demasiado nisso.
É apenas um segredo.
Você sabe disso, e eu também sei.
Nem a minha esposa sabe.
Tudo bem?
Já vou indo.
Zhixia.
O Sr. Zhao já foi falar
com o chefe do Departamento de Alimentação.
Não tenho a certeza de quanta ajuda me vai trazer.
Mas faremos o nosso melhor.
Mingzhu, muito obrigado.
Você é mais atencioso
do que o meu próprio irmão.
Verdadeiramente.
Desculpa, és como uma irmã para mim também.
Estou tão feliz
que mal consigo falar.
Está tudo bem.
Assim que houver notícias,
Eu aviso-te imediatamente.
Certo, adeus.
Continua, está ocupado.
Na verdade.
Acabei de falar ao telefone com a Zhixia.
Mesmo?
O que te traz aqui?
EU...
Eu vim
para lhe trazer alguns morangos.
São produtos locais.
Completamente orgânico.
O seu pai...
Quero dizer,
Xu escolheu-os
em casa da irmã.
Tudo biológico, pode comer à vontade.
Não se preocupe, eles estão em segurança.
Não,
Vocês devem guardá-las para vós.
Há bastante coisa, na verdade.
Levarei alguns para Zhixia mais tarde.
Deixe-me ver, este,
Este parece bonito.
Tome, tome isto.
Não, essa é má.
— Está bem, eu aceito.
— Não há problema.
Vou trocar por um melhor.
Aqui, este é bom.
Não te vou deter mais.
Devia voltar ao trabalho.
Não estou ocupado.
Estou de folga hoje.
Você terminou?
Depois???
Vamos caminhar juntos?
Claro.
Aqui, deixe-me ver.
Eu vou levar.
- Como tem estado ultimamente?
- Estou bem, muito bem.
Dê-me isso.
Eu levo. Não, faço.
Não deveria carregar isso.
Cuidar
De si mesmo, está bem?
Pai.
O que aconteceu? Vocês discutiram outra vez?
Estou demasiado velho para brigar.
Eu simplesmente caí.
Este pode ser facilmente infectado.
— Anda, eu levo-te ao hospital.
— Não precisa.
Anda cá, filho.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Na estação de comboios,
Há muita gente
a oferecer passeios de moto, certo?
Se forem apanhados pela polícia,
Quanto é a coima?
Geralmente entre três e cinco mil.
Três mil?
Por que razão pergunta?
Não está a planear
fazer passeios ilegais, está?
Não.
Só por curiosidade.
Não há nada de "curioso" nas multas.
Eles estabeleceram padrões.
Mas se conhece alguém lá dentro,
Será que podem reduzir um pouco?
Este é um país regido pela lei.
Tentar isso só vai causar problemas.
Assim, não encontraram a pessoa certa.
Zhidong.
Xu Zhidong.
Venha depressa.
O seu cunhado
comprou mais um monte de ovos em promoção.
Entregue-os a mim.
A Zhixia está aqui.
Entre.
Pai.
O que aconteceu à sua perna? Você caiu?
- Como é que isso aconteceu?
- Está tudo bem.
Estou bem.
Zhixia, sabes uma coisa?
O seu pai aprendeu finalmente
a cuidar da família.
Ele tem andado naquele sidecar.
ir à estação para ganhar algum dinheiro.
É realmente cansativo.
Um escorregão e ele caiu.
Por que precisa de ganhar dinheiro?
Será que isto é para Xu Zhidong outra vez,
para o seu casamento?
Se vocês os dois
continuar a intrometer-se no casamento de Xu Zhidong,
Devolva-me os 100.000 yuan.
Devolva-me isso.
Não.
Não vamos.
Não, não vamos.
Este sidecar
já é perigoso o suficiente por si só.
Já não tem permissão para andar nele.
Eu ando nela há anos.
Está tudo bem.
Exatamente.
Se impedir o seu pai
de andar naquele sidecar,
É o mesmo que dizer...
Eu disse que ele não sabe andar a cavalo, por isso não pode.
Tudo bem.
Você preocupa-me muito.
Zhixia,
Sobre aquele teste de paternidade,
Já há bastante tempo.
Então,
Quando serão divulgados os resultados?
Na verdade, não é assim tão simples.
Mãe.
Veja bem, um teste de paternidade
só pode ser feito
se ambas as partes concordarem.
Certo?
Retiramos apenas alguns fios de cabelo.
Isso mesmo.
Esse não é o procedimento correto.
Além disso, acreditamos que se
trata de reconhecer a família.
Mas podem não ver as coisas dessa forma.
Então, mãe,
Precisaremos de mais tempo.
— Mas...
— O que a minha irmã disse
É realmente um pouco contra as regras.
Doce.
Depois...
Escutem as crianças.
Não, eu...
Mãe, eu sei disso.
É algo muito importante para a nossa família.
Não te preocupes.
Eu tenho
usei todas as ligações
Talvez pudesse.
Vou garantir que isso é feito
o mais rapidamente possível.
Tudo bem.
Bom.
Muito bem, vá cozinhar.
Ok.
Vou preparar um ensopado de carne para nós.
Posso dar umas mordidinhas primeiro?
Estou cheio de fome.
Pai.
Isso é bom.
Desta vez esteve bem,
merece elogios.
O estado de saúde da minha mãe não é bom neste momento.
Se ela descobrir os resultados dos testes,
Ela vai perder o controlo.
Então precisamos de esconder isso dela.
É claro que sei disso.
Pode ficar descansado.
Esse assunto
ficará trancado dentro do meu estômago.
Nunca contarei à sua mãe.
Mãe.
Experimente este morango. É orgânico.
Eu não quero isso.
Meiqi, apanhe alguns.
Eu também não quero.
Dói-me os dentes.
Então eu mesmo o comerei.
Deixe de comer.
Come tudo o que as pessoas lhe oferecem?
Confia demais.
Deixe-me dizer-lhe,
para que algo seja chamado de orgânico,
Tem de ser certificado
pelo estado, percebe?
Nem tudo é cultivado em casa.
Pode ser chamado de biológico.
O que é que eu disse?
O que é que eu acabei de dizer?
Sempre a discutir comigo.
Eu disse-te para não comeres,
mas tu comeste mesmo assim.
E simplesmente continuou a comer mais.
Então vá em frente.
Estás bem, Mingzhu?
Que tipo de familiares tem?
Uma pessoa traz bok choy bebé,
Outra envia morangos podres.
Sabem que está grávida agora,
o seu corpo está delicado,
O que estão a tentar fazer?
Honestamente.
Porque não enviar abalone ou barbatana de tubarão?
Mingzhu, estás a sangrar!
Levem-na para o hospital!
Ver?
Todos os resultados dos exames dela estão normais.
Médico,
Mas ela vomitou sangue.
Mesmo.
Vimo-la vomitar sangue
com os nossos próprios olhos.
Isso mesmo.
Mas, sinceramente,
Não me sinto mal.
Comeu alguma coisa?
Na verdade.
À tarde,
Bebi um copo de sumo de pitaya.
Poderá estar relacionado?
Porque é que não disse isso antes?
Agora tudo faz sentido.
Está tudo bem.
Mingzhu,
É preciso prestar atenção ao que come.
Quanto mais alto se chega na vida,
Quanto mais disciplinado for.
Meiqi, a sua garrafa de água.
Aqui, beba um pouco de água.
Beba pelo menos cem mililitros.
Está a ficar sem
comprimidos de ácido fólico?
Vou prescrever-lhe mais.
Tudo bem.
Continue a beber, isso ainda não é suficiente.
Bebida.
Tia, isso não é realmente necessário.
A última vez que vi uma mulher grávida
a utilizar um copo de medição foi quando o vi a utilizar um copo de medição.
estava a completar cinquenta anos.
Ela é muito nova para isso.
Você não compreende.
Na nossa família,
A precisão e a exatidão são essenciais.
Muito bem, vamos lá.
O formulário.
Obrigado.
Tudo bem.
Devagar, sem pressas.
Se precisar de ajuda, diga alguma coisa.
Dr. Li!
Primeiro sai, depois entra.
Não tem modos?
Vamos lá, devagar.
Está bem?
Relaxa, qual é a pressa?
O relatório dos testes já está disponível.
Feche a porta, por favor.
(Grande Tribunal da Cidade de Xin)
Estou exausta.
Vá com calma, descanse um pouco.
Mingzhu,
Sinceramente, você também.
Há tantos hospitais por onde escolher,
E escolheu o Hospital do Povo.
Aquele lugar é uma confusão total.
Gente a mais, muito barulho.
E há sempre quem fure a fila.
Não estavam a furar fila.
É claro que sim.
Quase te derrubaram.
Estavam apenas com pressa
para mostrar o relatório ao médico.
(Feto de termo, nado-morto -
Hospital Popular de Nanzhou, Dr. Li Jingzhe)
Há muito que se queixa do Dr. Li Jingzhe .
Ele está envolvido numa disputa médica.
Mesmo?
Ele está realmente envolvido numa disputa médica?
Eu disse-te,
Ele parece ser um bom de papo.
Totalmente irresponsável.
Devias mudar de hospital, Mingzhu.
Os hospitais privados estão muito bons atualmente.
Possuem salas de parto integradas.
O Hospital Popular está bem.
É conceituado e fica perto de casa.
Não precisa de trocar de hospital.
Mas precisa de mudar
de médico.
Mãe, eu sei desse incidente.
Tratava-se de um caso de descolamento prematuro da placenta.
O bebé não sobreviveu.
A família não conseguiu aceitar.
Então, contrataram arruaceiros
para causar um escândalo no hospital.
Quando fui fazer um exame pré-natal,
Eu também os encontrei.
Não tinha nada a ver com o Dr. Li.
Você sabe disso?
Você sabe que,
E ainda permite que ele a trate assim?
Precisa de trocar de médico.
Eu não vou mudar.
O meu corpo, as minhas decisões.
O seu corpo, a sua decisão?
Você está a carregar
Neto da nossa família Feng.
Mãe,
mesmo que seja seu neto,
A decisão continua a ser minha.
Shen Mingzhu!
É assim que fala comigo?
Agora que Feng Jianqi se foi,
Atreves-te a falar comigo desse jeito?
Como é que pode falar assim com a minha mãe?
Fiz tudo por ti,
Dei-te o melhor de tudo,
tudo por tua causa.
Podia ao menos aceitar o meu conselho.
Certo?
Eu sou a sua sogra.
E a avó
do bebé que está à espera.
Tudo bem, mãe.
Lamento.
A partir de agora, vou ouvi-lo.
Então peça a demissão.
Não consigo desistir.
É um trabalho que me dá realmente prazer.
O meu horário de trabalho
é regular e equilibrado.
E o meu chefe cuida de mim.
Não é nada cansativo.
Manter-se ocupado
Ajuda-me a esquecer muitas coisas tristes.
Bom.
Continue a trabalhar por enquanto.
Mas quando chegar a altura, precisa de parar.
Veremos quando chegar a altura.
O que quer dizer com "veremos"?
Precisa de desistir.
Com este pequeno salário que ganha,
Nem mesmo contratar uma ama é suficiente.
Não se trata de salário.
Trata-se de vender as assinaturas.
Ela fará o que for necessário
para atingir os seus objetivos.
Meiqi.
Cada botão das suas roupas,
Comprou com o seu próprio dinheiro?
Quando foi a Xangai
para aquela entrevista,
os bilhetes de classe executiva
de ida e volta,
Pagou-os do seu próprio bolso?
Não ganha um centavo,
Então, que direito tem de
menosprezar alguém que o faz?
Acha que, por ter deixado
o seu emprego e regressado a Nanzhou,
Esta família deve-te alguma coisa?
Desculpa, não te devo nada.
Apenas prometi ao seu irmão que,
uma vez que ele cuidou do meu irmão,
Eu cuidaria de ti.
O que está a acontecer?
Pai.
Afinal, o que é esta confusão toda?
Pai, voltaste bem a tempo.
Por favor, sente-se.
O que aconteceu?
Há algo que
já queria dizer há algum tempo.
Por causa de Jianqi e do bebé,
Tornámo-nos uma família.
Sei o quanto tem sido gentil comigo,
E eu estou muito grato.
Mas não preciso
tantos presentes caros.
E nem gosto de sopa de ninho de andorinha.
O que eu quero é liberdade.
A liberdade de vestir
o que eu quiser, ver quem eu quiser,
e escolher o meu próprio médico.
Mãe,
para ser honesto,
muitas das roupas
e sapatos que me compraste
Vendi e troquei por barras de ouro.
Serão para o futuro da criança.
A minha família gere uma pequena empresa.
A minha mãe ensinou-me desde pequena.
Estar sempre preparado.
Quando tem dinheiro em mãos,
o seu coração permanece tranquilo.
Criar um filho
Vai custar muito dinheiro.
Preciso de aprender a planear com cuidado
e a viver com sabedoria.
Espero que possa confiar em mim.
Desde que decidi ter este bebé,
Serei uma mãe responsável.
E já que aceitei
a pulseira que me deste,
Farei o meu melhor.
Para cumprir todas as
funções que uma nora deve desempenhar.
Nesse sentido,
Não faz diferença
se Jianqi está aqui ou não.
Deixe-me apresentar todos.
Este é o nosso novo colega,
Feng Meiqi.
Bem-vinda, Feng Meiqi.
Por favor, cuidem dela, pessoal.
Olá, eu sou a Aiko.
Bem-vindo(a), bem-vindo(a).
Margarida.
Olá Meiqi.
Steven.
Olá.
Venha, Meiqi.
Pode sentar-se aqui.
Este é o seu crachá de funcionário.
Estes são os planos de eventos
para o nosso departamento.
e vários relatórios.
Familiarize-se com eles
o mais rapidamente possível.
Se tiver alguma dúvida,
sinta-se à vontade para me perguntar a qualquer momento.
Obrigada, Samantha.
Muito bem, mãos à obra.
Pessoal, comecei o meu novo emprego.
O jantar é por minha conta este fim de semana.
O licor Rufeng
é produzido a partir de grãos puros.
Assim, a sua qualidade está absolutamente garantida.
Diretor Ding.
Esta é a menina S. Xu.
Primo de Mingzhu.
Sabe que Mingzhu tem
estado bem ultimamente.
A prima dela também é bastante capaz.
Quanto a Shen Mingzhu,
ela garantiu recentemente
Um acordo no valor de mais de 200.000 yuans
para o nosso departamento.
Assim, é claro,
Vou dar-lhe um pouco de respeito.
Que tal isto?
Deixe a bebida alcoólica entrar primeiro no local.
Mas, independentemente de realmente vender ou não,
Não posso garantir.
O simples facto de conseguir levar o objeto para o local
já é um grande favor.
Conheço as taxas de entrada para marcas de bebidas alcoólicas.
são geralmente bastante elevadas.
Não temos condições para pagar a taxa.
Mas fique descansado,
Faremos a nossa parte.
A partir de agora, se o Hotel Nanxi...
necessita de qualquer tipo de apoio publicitário,
Venha logo falar comigo.
Darei tudo de mim.
Bom.
Vamos trabalhar em estreita colaboração daqui para a frente.
Obrigado, Diretor Ding.
Aguardamos com expectativa uma excelente cooperação.
As duas irmãs são realmente especiais.
Uma oportunidade única na vida.
"Chance." Anote isso.
Sorte.
Sim.
Suportar humilhações
em prol de um bem maior.
Endireite as costas.
Certo.
Eles são.
Deixa-me dizer-te uma coisa.
Mingzhu é impressionante.
Ela pegou no licor Rufeng
no Hotel Nanxi.
Mesmo?
A sua irmã não é uma mulher comum.
Isso mesmo.
Mandaram embora o esperto.
e guardei a mais simples em casa.
Até hoje não sei
o que a avó estava a pensar naquela altura.
Deve ter sido uma escolha difícil para ela.
quando ela tomou essa decisão.
Está correto?
Sim.
Mel.
Sabe
o que me atraiu em si inicialmente?
É claro que foi a minha boa aparência.
- Bom aspeto...
- Bom coração.
Sim, e também bondoso.
Ainda se lembra do que disse?
Quando me estava a cortejar?
Continue a escrever, depressa.
Vá lá, escreva.
O que está a fazer? O que é?
Eu lembro-me.
O que disse?
Os teus pais são os meus pais.
O teu irmão é meu irmão.
O seu irmão não vai casar em breve?
Então a sua mãe
pediu-me cem mil emprestados .
E eu emprestei-o.
Vá lá, leia.
Altruísta e justo.
Obrigado.
Sempre a pedir mais.
Mais alto.
Mais alto!
Sempre a pedir mais.
O mundo é barulhento?
Ao virar-me,
já se via algo distante.
"Uma vez não sabia o que fazer".
O que guardar em silêncio?
Como uma preocupação silenciosa?
As estações do ano passam...
O tempo está a passar.
Parece que percebi um pouco.
E também deixar algumas coisas para trás.
Todos os sabores agridoce
são a essência da juventude.
Uma longa carta foi escrita.
Espalhando amor com delicadeza.
???A todas as bifurcações do destino???
Amando todos os momentos
que merecem ser amados.